Repository: urushiData/sandwichman
Catalog: django.*.po
Languages: ja

source: Total scanning jobs
ja: スキャンジョブ合計

source: Scanned by Sandboxing
ja: サンドボックスによるスキャン

source: No File Type Count data for display.
ja: 表示なしファイルタイプカウントデータ。

source: No data
ja: データがありません

source: You can backup your current admin profiles configuration and restore it at a later time.
ja: 現在のシステム設定をバックアップしておき、後にリストアすることができます。

source: to save your backup file.
ja: バックアップファイルを保存します.

source: Administrator Profile
ja: 管理者プロファイル

source: Profile Name:
ja: プロファイル名

source: Comment:
ja: コメント

source: write a comment...
ja: コメントを書く...

source: Menu Access
ja: メニューアクセス

source: Read Only
ja: リードオンリー

source: Read Write
ja: リード/ライト

source: Control Access
ja: レポートアクセス

source: Save
ja: セーブ

source: Profile Name
ja: プロファイル名

source: Users
ja: ユーザー

source: Admin Profiles
ja: 管理者プロファイル

source: Archive Files
ja: アーカイブファイル

source: VM Infected
ja: 感染したOS

source: Captured Packets
ja: キャプチャされたパケット

source: Original File
ja: オリジナルファイル

source: Tracer Package
ja: トレーサーパッケージ

source: Tracer Log
ja: トレーサーログ

source: Screenshot
ja: スクリーンショット

source: Behavior Chronology Chart
ja: 振る舞いの時系列チャート

source: Suspicious Indicators
ja: 疑いのある振る舞い

source: Static Analysis
ja: スタティック分析

source: Attack Botnet Info
ja: 攻撃Botnet情報

source: Botnet Info
ja: Botnet情報

source: Files Created
ja: 作成されたファイル

source: Files Deleted
ja: 削除されたファイル

source: Files Modified
ja: 変更されたファイル

source: Launched Processes
ja: 起動されたプロセス

source: Registry Changes
ja: レジストリーの変更

source: Virtual Simulator
ja: バーチャルシミュレータ

source: Office Behaviors
ja: ファイルの振る舞い

source: Yara Hits
ja: Yaraヒット

source: Network Behaviors
ja: ネットワークの振る舞い

source: Behaviors In Sequence
ja: 振る舞いの時系列

source: Device is not available.
ja: デバイスは利用できません

source: Enter a search string in the format of:\n\n[column name 1]=[value 1],[column name 2]=[value 2]\n\n(e.g. rating=high risk,source=172.16.58.100)
ja: 次のフォーマットで検索文字列を入力してください。:\n\n[column name 1]=[value 1],[column name 2]=[value 2]\n\n(e.g. rating=high risk,source=172.16.58.100)

source: Time Period:
ja: 期間:

source: # of Malicious Files
ja: マルウェアファイル数

source: # of Suspicious Files
ja: 疑わしいファイル数

source: Timeline
ja: タイムライン

source: DEVICE
ja: デバイス

source: Enter a search string in the format of:\n\n'[column name 1]=[value 1],[column name 2]=[value 2]'\n\n(e.g. 'rating=high risk,source=172.16.58.100')
ja: 次のフォーマットで検索文字列を入力してください。:\n\n'[column name 1]=[value 1],[column name 2]=[value 2]'\n\n(e.g. 'rating=high risk,source=172.16.58.100')

source: # of Source
ja: 送信元

source: FILE
ja: ファイル

source: The Device Username string is not correct:
ja: デバイスユーザ名が正しくありません:

source: Host/Username
ja: ホスト/ユーザ名

source: # of Network Threats
ja: ネットワーク脅威数

source: USER
ja: ユーザー

source: File Type:
ja: ファイルタイプ:

source: Detected
ja: 検知

source: Total Jobs
ja: ジョブの合計数

source: Analysis Details
ja: 分析の詳細

source: Scan Bypass Configuration
ja: スキャンバイパス設定

source: second
ja: 秒

source: Rescan
ja: リスキャン

source: Click to view old job details
ja: ジョブの詳細を見るにはクリックしてください。

source: Show Rescan Job
ja: 再スキャンジョブを表示する

source: Please upload sample file or archived sample files. Size limit is configurable.\n\nThe following archive formats are supported: \n\n.tar, .gz, .tar.gz, .tgz, .zip, .bz2, .tar.bz2, .bz, .tar.Z:
ja: サンプルファイルまたはアーカイブされたサンプルファイルをアップロードしてください。サイズ制限は設定可能です。\n\n次のアーカイブフォーマットがサポートされています: \n\n.tar, .gz, .tar.gz, .tgz, .zip, .bz2, .tar.bz2, .bz, .tar.Z:

source: Enter a search string in the format of:\n\n'[column name 1]=[value 1],[column name 2]=[value 2]'\n\n(e.g. 'filename=test.zip;Submitted by=admin;'. Submission Time can only be set by clicking the time field. )
ja: 次のフォーマットで検索文字列を入力してください:\n\n'[column name 1]=[value 1],[column name 2]=[value 2]'\n\n(e.g. 'filename=test.zip;Submitted by=admin;'. サブミット時間は時刻フィールドをクリックすることで設定することができます。)

source: Submission Time
ja: サブミット時間

source: File Count
ja: ファイル数

source: Go back
ja: 戻る

source: Severity
ja: 重大度

source: Victim IP
ja: 被害端末IPアドレス

source: Incident Time
ja: インシデント発生時刻

source: Threat Name
ja: 脅威名

source: Enter a search string in the format of:\n\n[column name 1]=[value 1],[column name 2]=[value 2]'\n\n(e.g. 'rating=high risk,source=172.16.58.100')
ja: 次のフォーマットで検索文字列を入力してください。:\n\n'[column name 1]=[value 1],[column name 2]=[value 2]’\n\n(e.g. ‘rating=high risk,source=172.16.58.100’)

source: Threat Timeline Chart
ja: 脅威タイムラインチャート

source: Export detail page to PDF
ja: 詳細ページをPDFへエクスポート

source: More Details
ja: 詳細

source: (bytes)
ja: (バイト)

source: Detection Time
ja: 検知時刻

source: Scan Time
ja: スキャン時間

source: VM images specified by user.
ja: ユーザーが指定したVMイメージ

source: VM Images launched for this job.
ja: このジョブ用に起動されたVMイメージ。

source: VM Images infected for this job.
ja: このジョブ用の感染したVMイメージ。

source: File Scan Rating Package Version:
ja: ファイルスキャン評価パッケージのバージョン：

source: Device:
ja: デバイス:

source: Submitted Time
ja: サブミット日時

source: URL Count
ja: URL数

source: Note - For private subnet it is recommended to use AWS VPN or AWS Direct Connect to route out of an egress point to any third party Internet provider instead of AWS gateway
ja: 注 - プライベートサブネットの場合、AWSゲートウェイの代わりにAWS VPNまたはAWS Direct Connectを使用して、出口から外部のインターネットプロバイダーにルーティングすることを推奨

source: Configure Azure
ja: Azureの設定

source: Subscription ID
ja: 購読ID

source: VM Type
ja: VMタイプ

source: Configuration Wizard
ja: 構成ウィザード

source: Previous
ja: 前

source: Save the config.
ja: 設定を保存します。

source: Click to refresh
ja: クリックして更新する

source: Change Password
ja: パスワードの変更

source: Logout
ja: ログアウト

source: Online Help
ja: オンラインヘルプ

source: Video Tutorials
ja: ビデオチュートリアル

source: Scan Profile requires your action
ja: スキャンプロファイルにはアクションが必要です

source: No notifications
ja: 通知なし

source: Toggle Light
ja: 明るさを変更する

source: Toggle Network Alert Data
ja: ネットワークアラートデータに変更する

source: File uploading
ja: ファイルアップロード

source: Email Subject:
ja: Emailサブジェクト:

source: Send complete report to global email address expecting detailed report
ja: 詳細なレポートが必要なグローバルな電子メールアドレスへの完全なレポートの送信

source: A report is scheduled to generate. It can be found in Log & Report > Report Center page after being finished. You can close this window now or wait till report is ready
ja: Toggle LightAレポートが生成される予定です。ログ＆レポート>レポートセンターのページで確認できます。このウィンドウを今すぐ閉じるか、レポートが準備完了するまで待つことができます

source: Menu
ja: メニュー

source: Back to Top
ja: TOPに戻る

source: Reset
ja: リセット

source: Save As Default
ja: デフォルトとして保存

source: Set Hours as base date unit
ja: 時間を基本日付単位として設定する

source: Hours
ja: 時

source: Set Days as base date unit
ja: 日数を基本日付単位として設定する

source: Days
ja: 日

source: Aggregate data by the maximum value in this time period
ja: この期間の最大値でデータを集計する

source: Max
ja: 最大

source: Min
ja: 分

source: Aggregate data by the total value in this time period
ja: この期間の合計値でデータを集計する

source: Sum
ja: 合計

source: Aggregate data by the average value in this time period
ja: この期間の平均値でデータを集計する

source: Avg
ja: 平均

source: Inner Circle From
ja: 内側の円グラフ From

source: Outer Circle From
ja: 外側のグラフ From

source: Customized Widget Title
ja: カスタムウィジェットタイトル

source: invalid interval
ja: 無効な間隔

source: Group Name:
ja: プロファイル名

source: Devices:
ja: デバイス

source: Select All
ja: すべてを選択

source: Select All Devices
ja: すべてを選択

source: Group Name
ja: モジュール名

source: Device Groups
ja: デバイス

source: The file does not exist.
ja: ファイルが存在しません。

source: Job Report
ja: ジョブレポート

source: Host Name
ja: ホスト名

source: Alias
ja: エイリアス

source: IP Address
ja: IPアドレス

source: HA Cluster Members
ja: HAクラスタメンバー

source: File
ja: ファイル

source: setting was successfully deleted
ja: 設定が削除されました

source: settings were successfully deleted
ja: 設定が削除されました

source: Are you sure you want to delete the following settings
ja: 以下の設定を削除してよろしいですか?

source: Yes, I'm sure
ja: はい、大丈夫です。

source: TCP Echo
ja: TCPエコー

source: Interval
ja: 間隔

source: Failover
ja: フェイルオーバー

source: Monitored Interface(s)
ja: モニターインターフェース

source: Routing
ja: ルーティング

source: VM Network
ja: VMネットワーク

source: Original Job
ja: オリジナルジョブ

source: Click to view old job details.
ja: 古いジョブの詳細を見るにはクリックしてください。

source: Please feel free to navigate away during generation.
ja: 作成中に操作しても構いません。

source: Failed to generate report.
ja: レポートを生成できませんでした。

source: Download Report
ja: レポートをダウンロード

source: Failed to load job detail data, job might be deleted.
ja: ジョブ詳細データの読み込みに失敗しました。

source: Export job detail page to PDF
ja: ジョブの詳細ページをPDFにエクスポート

source: Download Original File
ja: オリジナルファイルのダウンロード

source: Loading...
ja: アップロード中

source: STIX IOC
ja: STIX IOCを有効にする

source: Matches
ja: マッチ

source: Attack Technique
ja: 攻撃テクニック

source: More Details are available
ja: データは現在利用できません

source: Technique
ja: 手法

source: CMD Line
ja: CMDライン

source: File Operations
ja: ファイル操作

source: Created
ja: 作成された

source: Deleted
ja: 削除された

source: Modified
ja: 変更された

source: Renamed
ja: 名前が変更されました

source: Set Attributes
ja: 属性の設定

source: Registry Operations
ja: レジストリ操作

source: Memory Operations
ja: メモリ操作

source: Process Related
ja: プロセスが作成されました

source: Process Created
ja: プロセスが作成されました

source: Process Injected
ja: プロセスが注入されました

source: Process Created and Injected
ja: プロセスの作成と挿入

source: Process String Extracted
ja: 抽出されたプロセス文字列

source: Written
ja: 書かれた

source: Thread Remote Created
ja: スレッドリモート作成

source: Window Hook Set
ja: ウィンドウフックセット

source: Network Operations
ja: ネットワーク操作

source: Traffic Signature
ja: 交通署名

source: PCAP Information
ja: VM情報

source: PCAP File :
ja: PKCS12ファイル

source: Process Information
ja: プロセス情報

source: File Operation
ja: ファイル操作

source: Memory Operation
ja: メモリ操作

source: Registry Operation
ja: レジストリー操作

source: Network Operation
ja: ネットワーク操作

source: Basic Info
ja: 基本情報

source: PE Info
ja: PE情報

source: Tag
ja: タグ

source: No process was injected
ja: プロセスは注入されませんでした

source: No process was operated
ja: 処理が実行されていません

source: Operation File
ja: 操作ファイル

source: Size (Byte)
ja: サイズ(バイト)

source: score
ja: スコア

source: Score
ja: スコア

source: Category
ja: URLカテゴリ

source: Download Details
ja: MD5をダウンロード

source: No Data Available
ja: 利用可能なデータはありません

source: Comments:
ja: コメント：

source: Maximum comment length is 256 bytes
ja: 最大コメント長は256バイトです

source: Please login
ja: ログインしてください

source: Warning: this page requires Javascript. To correctly view, please enable it in your browser and refresh.
ja: 警告：このページはJavascriptが必要です。正しく表示するには、ブラウザでそれを有効にして、リフレッシュしてください。

source: Warning: this page requires Cookie. To correctly view, please enable it in your browser and refresh.
ja: 警告：このページはクッキーを必要とします。正しく表示するには、ブラウザでそれを有効にして、リフレッシュしてください。

source: Accept
ja: 許可

source: Log Config
ja: ログ設定

source: Enabled Log Level
ja: ログレベルを有効

source: Kernel Logs
ja: カーネルログ

source: Kernel Logging
ja: カーネルロギング

source: Download Kernel Log
ja: カーネルログをダウンロードする

source: CLI Logs
ja: CLIログ

source: CLI Logging
ja: CLIロギング

source: Download CLI Log
ja: CLIログをダウンロードする

source: LocalIndex
ja: ローカルインデックス

source: Log server(s)
ja: ログサーバ

source: 1 remote log server was successfully deleted
ja: ひとつのログサーバが削除されました

source: remote log servers were successfully deleted
ja: リモートログサーバが削除されました

source: Are you sure you want to delete the following remote log server(s)
ja: 以下のリモートログサーバを削除してよろしいですか?

source: CLI Console
ja: CLIコンソール

source: Connect
ja: つなぐ

source: Clear console
ja: クリアコンソール

source: Copy to clipboard
ja: クリップボードにコピー

source: Detach
ja: 切り離す

source: You have disconnected from the CLI Console.
ja: CLIコンソールから切断しました。

source: Copied to clipboard
ja: クリップボードにコピーしました

source: Threats by Topology
ja: トポロジによる脅威

source: Threats by Hosts
ja: ユーザ毎の脅威

source: Threats by Files
ja: ファイル毎の脅威

source: Threats by Devices
ja: デバイス毎の脅威

source: Alternative Views
ja: 分析の表示

source: Quarantine
ja: 隔離

source: File Input
ja: ファイル入力

source: File/URL Scan Search
ja: ファイルスキャンの検索

source: File On-Demand
ja: ファイルオンデマンド

source: URL On-Demand
ja: URLオンデマンド

source: Scan Profile
ja: スキャンプロファイル

source: Global Scan Profile
ja: グローバルスキャンプロファイル

source: Job Archive
ja: ジョブアーカイブ

source: Config
ja: 設定

source: Yara Rules
ja: Yaraルール

source: Malware Package
ja: マルウエアパッケージ

source: URL Package
ja: URLパッケージ

source: Global Network
ja: グローバルネットワーク

source: Administrators
ja: 管理者

source: Interfaces
ja: インターフェース

source: AWS Config
ja: AWS設定

source: Azure Config
ja: Azure設定

source: FHV Config
ja: FHV 設定

source: LDAP Servers
ja: LDAPサーバ

source: RADIUS Servers
ja: RADIUSサーバ

source: Certificates
ja: 証明書

source: Event Calendar Settings
ja: イベントカレンダーの設定

source: HA-Cluster
ja: HAクラスタ

source: Health Check
ja: ヘルスチェック

source: Job Summary
ja: ジョブサマリー

source: Log & Report
ja: ログ&レポート

source: Log
ja: ログに記録する

source: All Events
ja: 全てのイベント

source: System Events
ja: システムイベント

source: VM Events
ja: VMイベント

source: Job Events
ja: ジョブイベント

source: HA-Cluster Events
ja: HAクラスタイベント

source: Notification Events
ja: 通知イベント

source: Report
ja: レポート

source: URL Scan
ja: URLスキャン

source: Callback DB File
ja: コールバックデータベースファイル

source: Database is not ready.
ja: データベースの準備が出来ていません

source: Submit File/URL
ja: サブミットファイル/URL

source: First Page
ja: 先頭ページ

source: Previous Page
ja: 前のページ

source: Page
ja: ページ

source: Next Page
ja: 次のページ

source: Last Page
ja: 最終ページ

source: Displaying %(rs_t)s to %(re_t)s of %(total_t)s report records
ja: %(total_t)s 中 %(rs_t)s から %(re_t)s のログレコードを表示

source: Please note that
ja: ご注意ください

source: one report was successfully deleted
ja: ひとつのレポートが削除されました

source: reports were successfully deleted
ja: 複数のレポートが削除されました

source: Please note that, all selected reports will be permanently deleted. Are you sure you want to move on
ja: 選択したすべてのレポートが完全に削除されることに注意してください。続けてもよろしいですか？

source: MTA Contract Details
ja: MTA契約の詳細

source: License Information
ja: ライセンス情報

source: Account Usage
ja: アカウントの使用

source: Expiration date
ja: 有効期限

source: Options
ja: オプション

source: Parse URL
ja: URLを解析する

source: Connection
ja: 接続

source: SMTP Port
ja: SMTPポート

source: SMTP port number must be from 1 to 65535 and should be different from SMTPS port number.
ja: SMTPポート番号は1〜65535で、SMTPSポート番号とは異なる必要があります。

source: Recommend to use the interface on which cluster IP is configured
ja: クラスタIPが構成されているインターフェイスを使用することをお勧めします

source: Release Time
ja: リリース時間

source: Displaying %(rs_t)s to %(re_t)s of %(total_t)s malicious URL released packages
ja: %(total_t)s 中 %(rs_t)s から %(re_t)s のログレコードを表示

source: Version:
ja: バージョン:

source: Time:
ja: 時間:

source: Total:
ja: 合計:

source: Host/IP
ja: ホスト/IP

source: Scan Scheduled
ja: スケジュールされたスキャン

source: Sanitized
ja: 隔離ファイルの保存場所

source: Network Share Down
ja: ネットワーク共有名

source: Network Is Accessible
ja: ネットワークはアクセス可能です

source: Network Share(s)
ja: ネットワーク共有名

source: Quarantine Down
ja: 隔離ファイルはアクセスできません

source: Quarantine Is Accessible
ja: 隔離ファイルはアクセス可能です

source: Quarantine(s)
ja: 隔離

source: adapter
ja: アダプター

source: adapters
ja: アダプター

source: was successfully deleted
ja: デバイスユーザーが正常に削除されました。

source: Are you sure you want to delete the selected adapter(s)?
ja: 選択した項目をすべて削除してもよろしいですか?

source: All of the following items and their related references will be deleted.
ja: 選択したスタティックルートを削除してもよろしいですか？以下の項目とそれに関連するすべてが削除されます

source: Serial Number : Domain/Vdom
ja: シリアル番号 : ドメイン/VDOM

source: Allowed
ja: 許可

source: New
ja: 新規

source: Disallowed
ja: 許可されない

source: Domain/Vdom(s)
ja: ドメイン/Vdom(s)

source: Click to edit
ja: クリックして編集

source: High
ja: ハイリスク

source: Medium
ja: ミディアムリスク

source: Low
ja: ローリスク

source: Others
ja: その他

source: Malware Pkg
ja: マルウェアパッケージ

source: URL Pkg
ja: URLパッケージ

source: Auth
ja: 認証

source: Limit
ja: 制限

source: Error: Submission Limitation has to be postive integer.
ja: エラー：送信制限は正の整数でなければなりません。

source: Error: Submission Limitation reaches maximum value.
ja: エラー：送信制限は正の整数でなければなりません。

source: Error: Must select a valid authorization value
ja: エラー: 正しい認証情報を選択する必要があります

source: Error: Must select a valid inheritance value
ja: エラー: 正しい継承情報の選択が必要です

source: Error: Must select a valid notification value
ja: エラー: 正しい通知設定情報の選択が必要です

source: Error: Must select a valid reporting value
ja: エラー: 正しいレポート設定情報の選択が必要です

source: Device Status
ja: デバイスステータス

source: Serial Number:
ja: シリアル番号:

source: Hostname:
ja: ホスト名：

source: IP:
ja: IPアドレス:

source: Status:
ja: ステータス:

source: Files/URLs Transmitted:
ja: 送信されたファイル:

source: The counter started from first time authorization.
ja: 最初の承認からカウントしました。

source: Files Transmitted:
ja: 送信されたファイル:

source: Last Modified:
ja: 最終変更日:

source: Last Seen:
ja: 最後確認日:

source: Authorized:
ja: 承認済み:

source: Last Changed
ja: 最終変更

source: Submission Limitation:
ja: サブミッションの制限：

source: Please note: This setting applies to all FortiClients managed by this EMS server.
ja: 注：この設定は、このEMSサーバーが管理するすべてのFortiClientに適用されます。

source: New VDOMs/Domains Inherit Authorization:
ja: 新しいVDOMは承認を継承する:

source: Email Settings
ja: メール設定

source: Email:
ja: Eメール:

source: Administrator Email:
ja: 管理者Email:

source: Send Notifications:
ja: 通知を送信:

source: Send PDF Reports:
ja: PDFレポートを送信:

source: Send Reach Limit Alert Email:
ja: リーチ限度アラートメールを送信：

source: FCT Serial
ja: FortiClientシリアル番号

source: Unknown Risk
ja: 不明なリスク

source: Botnet Pkg
ja: ボットネットパッケージ

source: Displaying %(rs_t)s to %(re_t)s of %(total_t)s FortiClient(s)
ja: %(total_t)s 中 %(rs_t)s から %(re_t)s のログレコードを表示

source: Reached Limit
ja: 上限に到達

source: Allowed Limit
ja: 許可された条件

source: Displaying %(rs_t)s to %(re_t)s of %(total_t)s Device(s)
ja: %(total_t)s 中 %(rs_t)s から %(re_t)s のログレコードを表示

source: Edit Sniffer Setting
ja: スニファ設定の編集

source: Sniffer Settings
ja: スニファ設定

source: Enable file based detection
ja: ファイルベースの検知を有効化

source: Enable callback URL detection
ja: コールバックURLの検知を有効化

source: Enable network alert detection
ja: ネットワークアラートの検知を有効化

source: Keep those files without completed TCP handshakes
ja: 完全なTCPハンドシェークなしでこれらのファイルを保持

source: Keep incomplete files
ja: 不完全なファイルを保持

source: Enable conserve mode if disk usage is too high
ja: ディスク使用率が高すぎる場合にConserveモードを有効

source: Enable conserve mode
ja: Conserveモードを有効化

source: The maximum size of files captured by sniffer
ja: スニファでキャプチャする最大サイズ

source: KB (The limit of max file size is 200,000 KB)
ja: KB (最大ファイルサイズは 200,000 KB)

source: The interfaces which have traffic to sniff
ja: トラフィックをスニファするインタフェース

source: Sniffed Interfaces
ja: スニファインターフェース

source: Service Types
ja: サービスタイプ

source: File Types:
ja: ファイルの種類：

source: Add customized extension
ja: カスタマイズした判定

source: All (the following file types and any other file type)
ja: 全て (以下のものと他全てのファイルタイプ)

source: Extract and scan URLs in Email message body
ja: 電子メールメッセージ本文のURLの抽出とスキャン

source: Extract and scan URLs in Email message body, up to
ja: 電子メールメッセージ本文のURLを抽出してスキャンします

source: From 1 to 5
ja: 1から5まで

source: URLs (1 to 5)
ja: URL(1〜5)

source: Please input the valid Max file size (10~200000)
ja: 有効な最大ファイルサイズを入力してください(10〜200000)

source: Sniffer configuration was successfully updated
ja: スニファ設定の更新に成功しました

source: Error: Sniffer configuration failed. Make sure all the interfaces are up.
ja: エラー：スニファの設定に失敗しました。すべてのインターフェイスがアップしていることを確認してください。

source: Alias:
ja: エイリアス:

source: Permissions
ja: パーミッション

source: New Domains/Vdoms Inherit Authorization:
ja: 新しいVDOMは承認を継承する：

source: Quarantined:
ja: 隔離:

source: Service Up
ja: サービス有効

source: Service Down
ja: サービス無効

source: Displaying %(rs_t)s to %(re_t)s of %(total_t)s Adapter(s)
ja: %(total_t)s 中 %(rs_t)s から %(re_t)s のアダプターを表示

source: Mal Pkg
ja: マルウェアパッケージ

source: FortiClient Status
ja: FortiClientのステータス

source: Add new item to
ja: に新しいアイテムを追加

source: in
ja: に

source: Status
ja: 状態

source: Expiry Date
ja: 有効期限

source: Comment
ja: コメント

source: Place comment here
ja: ここにコメントを置く

source: Edit this item
ja: このアイテムを編集する

source: Delete this value from server
ja: サーバーからこの値を削除してください

source: No expiry date
ja: 有効期限なし

source: Create Time
ja: 時間を作成

source: Add new item
ja: 新しい商品を追加

source: Clear all expired items
ja: 期限切れのアイテムをすべて消去する

source: Manage lists by uploading files.
ja: ファイルをアップロードしてリストを管理する。

source: Please input ...
ja: 入力してください

source: Clear search
ja: 検索をクリア

source: Search result
ja: 検索結果

source: Unexpired
ja: 未経過

source: Expired
ja: 有効期限切れ

source: Select all filters
ja: すべてのフィルタを選択

source: Malware Package Options
ja: マルウェアパッケージオプション

source: Global Network Options
ja: グルーバルネットワークオプション

source: Join global network to share threat information and manage scan profile
ja: グローバルネットワークに参加して脅威情報を共有し、スキャンプロファイルを管理する

source: Work as threat information collector and scan profile manager
ja: 脅威情報コレクタかつスキャンプロファイルマネージャとして機能する

source: Work as threat information contributor. Scan profile is managed by manager
ja: 脅威情報提供者として機能する。スキャンプロファイルはマネージャが管理する

source: Collector Configuration
ja: コレクタ設定

source: Authentication Code:
ja: 認証コード：

source: Show Code
ja: コードを表示

source: Contributors:
ja: コントリビューター:

source: Last Download Time
ja: 最終ダウンロード時刻

source: Contributor Configuration
ja: コントリビューターの設定

source: Collector IP Address:
ja: コレクタIPアドレス：

source: Contribute threat information
ja: 脅威情報に貢献する

source: Local Malware Package Options
ja: ローカルマルウェアパッケージオプション

source: Includes past
ja: 過去

source: day(s) of data. (1-365)
ja: 日分のデータ。(1-365)

source: Includes job data of the following ratings:
ja: 次の評価のジョブデータを含みます:

source: Local URL Package Options
ja: ローカルURLパッケージオプション

source: The suspicious URL risk level to be included in URL package
ja: URLパッケージに含まれる、疑わしいURLのリスクレベル

source: Enable Local STIX IOC Package
ja: ローカルSTIX IOCパッケージを有効にする

source: STIX Malware Package Options
ja: STIXマルウェアパッケージオプション

source: Generate STIX file with behaviour
ja: 振る舞い情報を持ったSTIXファイルを作成する

source: Malware Package STIX Last generated time:
ja: マルウェアパッケージSTIX 最終更新日時：

source: STIX URL Package Options
ja: STIXURLパッケージオプション

source: URL Package STIX Last generated time:
ja: URLパッケージSTIX 最終更新日時：

source: Scan profile is managed by manager
ja: スキャンプロファイルはマネージャが管理する

source: Port number must be from 1 to 65535 and should be different from SSL port number.
ja: ポート番号は1から65535であり、SSLポート番号と異なっている必要があります。

source: SSL Support
ja: SSLサポート

source: SSL Port
ja: SSLポート

source: SSL port number must be from 1 to 65535 and should be different from port number.
ja: SSLポート番号は1〜65535である必要があり、ポート番号とは異なるものでなければなりません。

source: Methods
ja: メソッド

source: Receive URL
ja: 受信URL

source: URLs with selected risk and above will be blocked:
ja: 選択したリスク以上のURLはブロックされます：

source: Block:
ja: ブロック：

source: Receive File
ja: 受信ファイル

source: Files with selected risk and above will be blocked:
ja: 選択したリスク以上のフ​​ァイルはブロックされます：

source: Block :
ja: ブロック：

source: Realtime AV Scan
ja: リアルタイムAVスキャン

source: Input Source
ja: 入力ソース

source: Queued #
ja: キュー#

source: Average Scan Time in last 24 hours (Seconds)
ja: 過去24時間の平均のスキャン時間(秒)

source: Ave Scan Time in Last 24 hrs (s)
ja: 過去24時間の平均のスキャン時間(秒)

source: Expected Finish Time according to last 10 minutes data (Days and Hours:Minutes:Seconds)
ja: 過去10分間の終了時間(日と時:分:秒)

source: Expected Finish Time
ja: 終了時間

source: Arrival Rate in last hour (Files/Hour)
ja: 直近一時間のArrivalレート (ファイル/時)

source: Arrival Rate (Last 1 hr)
ja: Arrivalレート (直近一時間)

source: VM Type (Clone #)
ja: VMタイプ(クローン番号)

source: Prioritize
ja: 優先度

source: Package Options
ja: パッケージオプション

source: Mode:
ja: モード：

source: Join threat information sharing network and apply global threat packages
ja: 脅威情報共有ネットワークに参加し、グローバル脅威パッケージを適用する

source: Global
ja: グローバル

source: Apply local threat packages
ja: ローカル脅威パッケージを適用する

source: The unit has joined the threat information global network and is working as a collector.
ja: ユニットは脅威情報のグローバルネットワークに参加し、コレクタとして動いています。

source: The unit has joined the threat information global network and is working as a contributor.
ja: このユニットは、脅威情報のグローバルネットワークに加わり、contributorとして動いています。

source: To configure settings, please go to the
ja: 設定を行うには

source: page
ja: ページ

source: Note: The Following Options Are For The Local Unit Only
ja: 注：以下のオプションは、ローカルユニット専用です

source: URL Package Options
ja: URLパッケージオプション

source: Enable STIX IOC
ja: STIX IOCを有効にする

source: Download SHA256
ja: SHA256をダウンロード

source: Download SHA1
ja: SHA1をダウンロード

source: Download MD5
ja: MD5をダウンロード
